Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hyung,
Hyung,
I brought a new contract.
Ich habe einen neuen Vertrag mitgebracht.
What contract?
Welcher Vertrag?
Our partner contract ended.
Unser Partnervertrag ist ausgelaufen.
We should start with a new contract.
Wir sollten mit einem neuen Vertrag beginnen.
What are the conditions?
Welche Bedingungen gelten?
Say I love you three times a day.
Sag dreimal am Tag, dass du mich liebst.
Once in the morning,
Einmal morgens
once in the afternoon,
einmal am Nachmittag,
and once before going to bed.
und einmal vor dem Schlafengehen.
And...
Und...
Are you cold?
Ist dir kalt?
A little.
Ein wenig.
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
Hyung.
Hyung.
What is this?
Was ist das?
Are you taking medicine?
Nehmen Sie Medikamente ein?
These are painkillers. I've been taking them since I was a kid.
Das sind Schmerzmittel. Ich nehme sie schon seit meiner Kindheit.
What are you doing?
Was machst du?
It's cold.
Es ist kalt.
Haejun.
Haejun.
I called off the engagement entirely.
Ich habe die Verlobung komplett abgesagt.
Then...
Dann...
What about the Seoul headquarters?
Und wie sieht es mit dem Hauptsitz in Seoul aus?
A company is nothing.
Ein Unternehmen ist nichts.
Nothing is more important than you.
Nichts ist wichtiger als du.
I want to spend
Ich möchte ausgeben
the rest of my life properly with you.
den Rest meines Lebens richtig mit dir.
Right from the start,
Von Anfang an,
now, and in the future, it's only you.
Jetzt und in Zukunft bist nur noch du da.
It's only you.
Es geht nur um dich.
Then let's be together.
Dann lasst uns zusammen sein.
That's a promise.
Das ist ein Versprechen.
The sea breeze is humid as always.
Die Seebrise ist wie immer feucht.
Today, I brought Haejun
Heute habe ich Haejun mitgebracht
to my favorite beach.
zu meinem Lieblingsstrand.
Looking at the tide rising and receding, I was thinking
Als ich Ebbe und Flut beobachtete, dachte ich:
this world is really big
Diese Welt ist wirklich groß
and lonely.
und einsam.
But looking at the sea again today,
Doch als ich heute wieder aufs Meer blickte,
I now know I'm not alone anymore.
Ich weiß jetzt, dass ich nicht mehr allein bin.
I have someone I can hug.
Ich habe jemanden, den ich umarmen kann.
Haejun.
Haejun.
The reason why fate gave me such a long lonely path
Der Grund, warum mir das Schicksal einen so langen, einsamen Weg bereitet hat
is probably preparing me
bereitet mich wahrscheinlich darauf vor
for this moment where I walk towards you.
für diesen Moment, in dem ich auf dich zugehe.
I, Han Jaejun, promise
Ich, Han Jaejun, verspreche
that I will spend
dass ich ausgeben werde
every moment and every day with you.
jeden Moment und jeden Tag mit dir.
Our story
Unsere Geschichte
has just begun.
hat gerade erst begonnen.
The sea breeze blows over my hair.
Die Meeresbrise streicht mir über das Haar.
This is the secret place Hyung once mentioned.
Dies ist der geheime Ort, den Hyung einmal erwähnt hat.
The cool beer explodes on the tip of my tongue
Das kühle Bier explodiert auf meiner Zungenspitze.
A tinge of sweet smile
Ein Hauch von süßem Lächeln
is hidden in the humid sea breeze.
ist im feuchten Meereswind verborgen.
When I was a kid,
Als ich ein Kind war,
I would always be sitting here alone.
Ich würde immer allein hier sitzen.
Hyung's voice
Hyungs Stimme
is low and trembling.
ist leise und zitternd.
You must've really wanted to bring
Du wolltest bestimmt unbedingt mitbringen
the person you fall for here, right?
Die Person, in die man sich hier verliebt, richtig?
I mustered up the courage to ask that.
Ich nahm all meinen Mut zusammen, um das zu fragen.
Will you
Willst du
confess again in the future?
Würdest du in Zukunft erneut beichten?
He didn't answer,
Er antwortete nicht.
but his ears turned red.
Doch seine Ohren wurden rot.
"That depends on my mood."
„Das hängt von meiner Stimmung ab.“
His tone was cold, but his gaze was gentle.
Sein Tonfall war kalt, aber sein Blick sanft.
At that moment, I realized
In diesem Moment wurde mir klar
that within this strong man
dass in diesem starken Mann
lives a kid
lebt ein Kind
who is afraid of loneliness.
der Angst vor Einsamkeit hat.
That's why I made up my mind again—
Deshalb habe ich mich erneut dazu entschlossen –
Hyung,
Hyung,
I'll be by your side forever.
Ich werde für immer an deiner Seite sein.
No matter how time passes,
Ganz egal, wie die Zeit vergeht,
I will hold your hand
Ich werde deine Hand halten
and never let go.
und lass niemals los.
Our story
Unsere Geschichte
has just begun.
hat gerade erst begonnen.
You're like an angel when you're asleep.
Du bist wie ein Engel, wenn du schläfst.
How could you wake up an angel?
Wie könnte man einen Engel wecken?
You woke up already?
Bist du schon wach?
Gosh.
Meine Güte.
Did I go too easy on you yesterday?
War ich gestern zu nachsichtig mit dir?
You shouldn't be getting up before I do.
Du solltest nicht aufstehen, bevor ich es tue.
It feels too comfortable
Es fühlt sich zu bequem an.
in your arms, so I woke up quickly.
in deinen Armen, deshalb bin ich schnell aufgewacht.
In my arms?
In meinen Armen?
Ah.
Ah.
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Is there anything to eat?
Gibt es etwas zu essen?
Hmm...
Hmm...
There are bread and milk left in the fridge.
Im Kühlschrank sind noch Brot und Milch .
I don't want those.
Die will ich nicht.
Can you buy me bread and coffee
Kannst du mir Brot und Kaffee kaufen?
from the cafe in front?
vom Café davor?
Now?
Jetzt?
The wait time will be long though.
Die Wartezeit wird allerdings lang sein.
I'm going to add in
Ich werde hinzufügen
another condition.
eine weitere Bedingung.
Han Jaehyun,
Han Jaehyun,
for Kim Haejun's happiness,
für Kim Haejuns Glück,
has the rights to purchase bread.
hat das Recht, Brot zu kaufen.
Wow,
Wow,
that's an abuse of the terms.
Das ist ein Missbrauch der Nutzungsbedingungen.
Hmm?
Hmm?
What's the reward then?
Und was ist dann die Belohnung?
I'll give you a cup of coffee.
Ich gebe dir eine Tasse Kaffee.
What the...
Was zum...
Get some more sleep.
Schlaf noch etwas.
You don't frown anymore when you sleep now.
Du runzelst jetzt nicht mehr die Stirn, wenn du schläfst.
Back then, it was because
Damals lag es daran
you weren't in my dream.
Du warst nicht in meinem Traum.
Now even my dreams are warm.
Jetzt sind sogar meine Träume warm.
In that case,
In diesem Fall
I'm going to change the conditions again.
Ich werde die Bedingungen erneut ändern.
Huh?
Hä?
You must smile at me every morning.
Du musst mich jeden Morgen anlächeln.
That condition
Dieser Zustand
shall be permanently effective.
soll dauerhaft wirksam sein.
Gosh.
Meine Güte.
Don't do this.
Tu das nicht.
Don't move.
Nicht bewegen.
[Thank you for your love for "Tide of Love."]
Vielen Dank für Ihre Begeisterung für „Tide of Love“.
[May this passionate love vast as sea reach you.]
[Möge diese leidenschaftliche Liebe, so weit wie das Meer, dich erreichen.]